♪～
(ﾊﾞﾀｺ) あめ あがったわね｡
>> ア～ン｡
きのうの あらしが
ウソみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
ぼくは
こまってるひとが いないか→
ようすを みてきますね｡
>> そうだね たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
＼♪～ フンフンフンフン／
♪～ フンフンフン
♪～ フンフンフン フンフン
フフフ…！
♪～ フンフンフンフン
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさま｡
ドキンちゃん とっておきの
おちゃが はいりましたよ～｡
ウフっ｡
(かびるんるん) かびかび～！
かびかび～！
(ばいきんまん) まてまて～！
>> かびかび～！
(ばいきんまん) この～ このこの…！
この～！
>> かびかびかび…！
(ばいきんまん) まて～！
>> うう～！
>> かびかび～！
あ～!? おバカ～！
(ばいきんまん) へっ？
>> かびかび～！
いますぐ おいしいおちゃを
もってきて～！
(ばいきんまん) はいはい いってきま～す！
おちゃって いわれても…｡
どこへいけば いいんだか…｡
ん？
>> かびかび？
(ばいきんまん) わぁ～！
>> かびかび～！
(けむりいぬ) ばぁ～！
(ばいきんまん) わっ ドキンちゃん！
(けむりいぬ) アハハハ…！
(ばいきんまん) ん？
おまえは けむりいぬ！
(けむりいぬ) びっくりした？ びっくりした？
ねぇねぇ あそぼ！ あそぼ～！
(ばいきんまん) うう～｡
うるさ～い！ ぶっとばしてやる！
(けむりいぬ) わ～い おいかけっこだ！
(ばいきんまん) こら まて～！
(ﾄﾞｸﾀﾞﾐふじん) ハァ…｡
(ばいきんまん) ＼こら まて～！／
>> ん？
(けむりいぬ) わ～い ここまで おいで～｡
(ばいきんまん) まてまて～！
(けむりいぬ) こっちだよ～！
(ばいきんまん) まて～！
(けむりいぬ) こっち こっち～！ ウフフフ…｡
(ばいきんまん) まてまて～！
(けむりいぬ) ワ～ッハッハ～！
クフフフ…｡
(ﾄﾞｸﾀﾞﾐふじん) だれだい？
(けむりいぬ) えっ？
うわぁ～！ まじょ～！
わっ！
(ばいきんまん) わっ！ みえない！
こら はなれろ～！
(けむりいぬ) うわぁ～！
(ばいきんまん) うわぁ～！
ドシ～ン
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
>> かびかび～！
(けむりいぬ) ふぅ｡
(ﾄﾞｸﾀﾞﾐふじん)
まったく なんのさわぎだい｡
(けむりいぬ) えっ？ わぁ～！
わたしは
うるさいのは きらいだよ｡
(けむりいぬ) ん？
ハハハ… ごめんなさい｡
ぼく けむりいぬ
ねぇねぇ あそぼ あそぼ｡
ばぁ～！
フフ…
びっくりした？ びっくりした？
ぼく なんにでも
へんしん できるんだ～！
うるさいのは きらいだと
いったはずだよ｡
(けむりいぬ) えっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ドクダミふじん けむりいぬ｡
(けむりいぬ) アンパンマン！
(けむりいぬ) うわぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ドクダミふじんは
このもりの ドクダミで→
からだにいい おちゃや
くすりを つくってるんだよ｡
(けむりいぬ) へぇ～ そうなんだ｡
>> さぁ そろそろかえっとくれ｡
(けむりいぬ) えっ？
きのうのあらしで かたづけが
やまほどあるんだ｡
(けむりいぬ) そうなの？
じゃあ おてつだいするよ！
(ﾄﾞｸﾀﾞﾐふじん)
てつだいなんか いらないよ｡
(けむりいぬ) あっ まって～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわぁ～！
(けむりいぬ) フフフ…｡
みんな うれしそう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼ほう けむりいぬが
ドクダミふじんのおてつだいを／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい けむりいぬ
がんばってましたよ｡
アン ア～ン｡
｢はやくおかえり｣って
いわれてないかな～ですって？
(ｼﾞｬﾑ) フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
>> それじゃ あとで
ドクダミふじんのところへ→
パンをとどけに いってみようか？
(ﾊﾞﾀｺ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> アン ア～ン｡
(ﾄﾞｷﾝ) ん～…！
おそ～い！
おいしいおちゃは まだなの？
(けむりいぬ) わぁ～！ わぁ～！
(ばいきんまん) グフフ いまのうちに
ドクダミふじんの おちゃを…｡
かびかび～｡
(けむりいぬ) あれは ばいきんまん｡
よ～し！
(ばいきんまん) ん？ グフフフ…｡
(ばいきんまん) ん？
(けむりいぬ) ウフフ｡
(ばいきんまん) わわわ…！
>> かびかびかび…！
(ばいきんまん) うわぁ～！
(けむりいぬ) フフフ…｡
おまち～！
>> かびかびかび…！
(けむりいぬ) びっくりした？ びっくりした？
(ばいきんまん) へっ？
けむりいぬ!?
>> かび～!?
(ばいきんまん) ん～！ また おまえか～！
(けむりいぬ) あっ！
(ばいきんまん) もう おこったぞ～！
(けむりいぬ) わぁ～！
＼わぁ～！／
>> あのこえは!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく さきにいきますね｡
(けむりいぬ) わぁ～ やめてよ～！
(ばいきんまん) まて～ この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) うわわわ…！ わぁ～！
>> どうしたんだい？
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
くらえ～！
まだまだ～！
どりゃ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふっ！ ふっ！
あぁ！ え～い！
(ばいきんまん) わぁ～！
>> かびかび～！
(けむりいぬ) あぶない！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
あぁ～！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
やった やった～！
>> かびかび～！
(ばいきんまん) もう にげられないぞ！
おやめ！
ドクダミ～ ダミダミ～｡
(ばいきんまん) おっ？ どわ～！
>> かびかび～！
(ばいきんまん) グフフフ これでどうだ～｡
かびかび～！
(けむりいぬ) わ～｡
(ばいきんまん) ぜ～んぶ
すいこんじゃうもんね～｡
なんだ？
どわ～！
>> かびかび～！
(けむりいぬ) よ～し いまのうちに｡
アンパンマン！
そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとう けむりいぬ｡
(けむりいぬ) フフっ｡
(ばいきんまん) まえが みえない…｡
ふぅ～｡
>> かび～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) えっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
>> かびかび～！
(けむりいぬ) やった～！
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ＼ばいきんまん？／
かえってきたの？
おいしいおちゃは？
(ばいきんまん) うるさいのは きらいだよ｡
かびかび～｡
ん～！ んん～！
(ばいきんまん) ヒィ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ＼おバカ～！／
♪～
(みんな) いただきま～す｡
アンアン ア～ン｡
(けむりいぬ) うわぁ～ からだが ぽかぽかする｡
>> ドクダミふじんの おちゃをのむと
ゲンキになるからねぇ｡
アン ア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) ジャムおじさんの
やきたてのパンも どうぞ｡
(けむりいぬ) わ～い！
>> アン ア～ン｡
(けむりいぬ) ごちそうさま｡
ぼく そろそろ いかなくちゃ｡
>> じかんなのね｡
(けむりいぬ) うん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) けむりいぬは ゆうがたになると→
けむりに もどらなくちゃ
ならないんです｡
>> そうかい｡
(けむりいぬ) フフっ とっても たのしかったよ｡
また あそびにきていい？
わたしは…｡
(けむりいぬ) ｢うるさいのは きらいだよ｣
でしょ？
フッ まったく… かってにおし｡
(けむりいぬ) フフフ…｡
(ｼﾞｬﾑ) フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ…｡
(けむりいぬ) じゃあね バイバ～イ！
アン ア～ン｡
またね～！
♪～